伏拉梅
叫老师
怎么了
老师你真的觉得那样做很卑鄙吗
芙莉莲
你还记得巴扎尔特临死前说的话吗
我不记得了
那些家伙会用语言去欺骗人类
没错
他们不过是一群
会说人话的魔物而已
这就是我叫做魔族的家伙的真面目
他们很卑鄙
那么我们只要
比他们更卑鄙就可以了
要是这么做
就能把魔族斩尽杀绝的话
我倒是很愿意背上这个污名
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
‘那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
人野春
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
製作
「葬送のフリーレン」製作委員
人・アペッカ
Y 711-11
会
(第10话 强大的魔法使)
血止不住
到此为止了
这样一来
你们的计划就失败了
是失败了
但芙莉莲也绝对不会平安无事
她现在
应该正在和阿乌拉大人战斗吧
上次因为勇者一行人
我们被迫撤退了
可现在
保护她的勇者等人
已经不复存在
虽然她的确对我们是一个威胁
但论魔力
她远远比不上阿乌拉大人
如果正面对上
那芙莉莲一定会输
那么,芙莉莲大人就赢定了
因为芙莉莲大人
是绝对不可能
跟魔族正面交手的
一定会骗过阿乌拉,再杀了她
不可能
葬送的芙莉莲
她从来都是
都是和我们正面
不对
总感觉不对劲
这小姑娘的魔力那么弱
我刚才应该是败在了她
数量庞大的速射魔法下
可她已经出了那么多招了
为什么魔力还没有耗尽
我懂了
居然会有这种事情
芙莉莲也和你一样吧
卑鄙小人
你们这种人简直就是魔法使的耻辱
关于这一点
芙莉莲大人比任何人都要清楚
这里真是一片狼藉
是精灵的村落啊
玉座的巴扎尔特
魔王军将军之一
看样子他应该是
带着魔族军队来屠村的
这家伙是你杀掉的吗
快没命的那位
I
好庞大的魔力
你很厉害吧
你是和魔族正面硬碰硬了
真没意思
也太笨了吧
你们为什么都喜欢正面交手呢
像逃跑,隐蔽还有偷袭
方法不是要多少有多少吗
搞不懂这些厉害的魔法使在想什么
你应该知道
我说,你应该能明白我在想什么
因为你
是实力远胜于我的魔法使
你为什么这么觉得
就是感觉
你叫什么名字
村子怎么样了
都被杀了
女人和小孩都没放过
我没保护好他们
我明明是村里最厉害的精灵
你这家伙真是笨啊
我要是你早就跑了
头也不会回一下
放我下来
我就不放
你很有魔法天赋
我要收你做徒弟
而且你应该很清楚
要是我没有路过那里的话
你已经死了
你不仅没有保护好自己的村子
还差点死在那儿
就是白白地送命
追兵来了
他们比你杀死的将军更厉害
这帮魔族挺有意思
明明在露面之前彻底隐藏了魔力
就是冲着偷袭我们来的
可在知道我们是魔法使之后
就毫无顾忌地现身了
O
о
他们虽然卑鄙狡猾
但是无论哪个魔族
都对自己的魔法抱有无谓的骄傲
人炎魔法使
放下那个女精灵
然后离开
我做了你们就会放我走吗
把精灵赶尽杀绝
是魔王大人下的命令
你的性命我根本不在乎
这样啊
芙莉莲
我确实非常清楚
那些厉害的魔法使到底在想什么
魔族这些家伙的心思我也很清楚
他们把自己的魔法钻研至今
对自己和魔法都深信不疑
简单来说
就是令人作呕的傲慢和大意
芙莉莲
这些家伙和你不一样
他们以为我只是个小喽啰
虽然都是很厉害的优秀魔法使
却因为小小的疏忽丢了性命
通过限制释放到自身体外的魔力量
好让对方误判自己
没错
利用对手对魔力误差的认知
欺騙井忝死他
这么做侮辱了高贵的魔法
是一种最卑鄙的战斗方式
你的伤好得差不多了吧
也是时候开始训练了
伏拉梅
叫老师
那些魔族夺走了我的一切
我和你一样
我恨到想把他们赶尽杀绝
但我又非常喜欢魔法
非常喜欢
我也喜欢
所以,做侮辱魔法的卑鄙小人
有我们就够了
训练具体是要练什么呢
你试试把释放到体外的魔力
限制在十分之一
还挺厉害
你控制得很好
这种程度是个精灵都可以做到
限制魔力的同时做训练
提升你自身的基础魔力
只要这样就行了
很简单吧
话说我要像这样
保持限制魔力的状态多久
时间长了我会觉得很累的
和我差不多久
一辈子
你要用一辈子的时间去骗那些魔族
Ο
琉古纳居然死了
你手下的刽子手都死了
你失败了,阿乌拉
C.
这样啊,真是可惜
不过只要在这里解决掉你
战果就足够丰硕了
你在这场战斗中
把大量的不死士兵
从我的支配下解脱了出来
可当着我的面用掉了那么多魔力
确定没问题吗
服从天秤
在天枰上放置双方的灵魂
魔力更强的一方能让对手臣服于她
阿乌拉用这么高风险的魔法
是因为她拥有庞大的魔力
而魔力基本是靠日积月累的锻炼
才能不断增长的
阿乌拉喷涌而出的魔力诉说着
她是个活了五百多年的大魔族
而且,她绝大部分的人生
都用在了锻炼魔法上
五百年
在魔族里算相当长寿了
至今都所向披靡吧
仅靠她体外的魔力量
就能获得这么多情报
即便如此
魔族也没有掩盖魔力的意愿
也不会掩盖
太可悲了
服从魔法
老师
那些魔族应该都很狡猾吧
可他们为什么不像老师一样
限制自己的魔力呢
因为他们做不到
虽说魔族社会崇尚个人主义
但为了和人类作战
他们也是有最基础的组织关系的
你觉得一个组织最需要什么
是秩序吧
没错
说白了就是需要有一个大人物
来统领组织
如果是人类
比如说在这个国家的人们
会依靠地位和财富来区分贵贱
从宫殿里出来的衣着华丽的
就是大人物
人本身很难分出贵贱
所以才会盛装打扮
用外表来彰显高贵
魔族不是这样吗
那些家伙
和自己还是魔物的时候
没有任何区别
i
越强大就越高贵
比人类简单明了的多
!
实力如何一看便知
用魔力区分
对魔族而言
魔力相当于人类的地位和财富
也可以说就是他们的尊严
‘虽然他们也会为了隐秘行动
暂时限制自己的魔力
但每天坚持限制自己魔力的笨蛋
是不存在的
就好比经常隐藏身份
微服私访的贵族
跟抛弃了地位和财富
沦为平民的贵族完全不一样对吧
而且在魔族里
魔力低下者是没有任何尊严的
魔族的世界非常残酷
所以力量越強大的魔族
就越会夸耀自己的魔力
毕竟,坚持限制自己的魔力
对他们一点好处也没有
当然也就不会有这样的想法
很可悲, 对吧
就像人们被地位和财富所束缚一样
魔族也被魔力所束缚着
他们都以自己的魔法为荣
比任何人都要热爱魔法
却连自身的魔力都没法自由支配
芙莉莲,幸好你不是魔族
说的没错,所以我才能欺骗魔族
自你开始限制魔力已经有三年了
这么看来我的眼光果然没错
魔力控制得很不错了
芙莉莲,你还喜欢魔法吗
怎么突然问这个,老师
还算喜欢吧
我记得在很久以前
你很坚定地说你喜欢魔法
才过了五十年吧
也对
到头来,我教给你的
就只有和战斗有关的东西
都是用来复仇的魔法
你是后悔了吗
没有
我很高兴能把自己所学的魔法
托付给你
你拥有漫长的寿命
总有一天你一定可以达到
足以战胜魔王的高度
芙莉莲,我要求你一件事
什么
将来, 在我坟墓周围种上花田吧
和你不搭啊
是吧
芙莉莲
其实我最喜欢的魔法
是能变出美丽花田的魔法
辶个是‘八、侯父母
也是它让我爱上了魔法
也教我那个魔法吧
听好,芙莉莲
你先不要想着什么名留青史
要低调的活着
等你消灭掉魔王的那一天
才是你名留青史的时候
に
我听人说
这片森林里有位活了很久的魔法使
就是你吗
虽然我活了很久
但也只是混日子而已
-
你怎么看,海塔
她身上的魔力
大概只有我的五分之一
这水平也就一般般吧
这家伙说话好过分
快回去吧
A
你们不需要水平一般般的魔法使
八比见过的可一立鬼氵
1 都要厉害
为什么这么觉得
就是感觉嘛
服从魔法
你很开心啊, 阿乌拉
是觉得自己赢定了吗
你马上就知道了
葬送的芙莉莲
大约在八十年前
初次在世间崭露头角
与勇者一行人战胜了魔王大人
是个充满谜团
年龄不详的精灵魔法使
不过,我一点也不在乎
你到底是个活了多久的魔法使
你散发出的魔力已经说明了一切
我看得清清楚楚
虽然你是个优秀的魔法使
但魔力本身不辻尔尔
对魔力的锻炼
前后加起来最多也就一百年吧
而且和八十年前相比
几乎没什么变化
或许是去锻炼魔力以外的技术了
或许是去锻炼魔力以外的技术可
又或许是在浑浑噩噩地混日子
无论如何
你都远远比不上我
好了,是我赢了
D
我现在就过去
亲手把你的脑袋砍下来
这么看,前面根本就没必要
消耗芙莉莲的魔力
是我太过警惕了
不死军困被地消耗了不少
之后得补充一些
什么
天秤在朝着芙莉莲的方向倾斜
你把我的灵魂放到天秤上了
阿乌拉
老实说
要是你继续用军队数量压制
我可能会有危险
幸好你对自己的魔力
有着盲目的自信
终于可以消灭你了
这话什么意思
你应该已经发现了吧
其实我一直在限制自己的魔力
所以你看走眼了
阿一旦
这怎么可能呢
如果真是这样
我不可能看不出来
你展现出的魔力
既没有限制时的波动
也没有半点错位
吓我一跳
你们魔族原来能
这么精准的观测魔力的状态吗
看来伏拉梅老师的做法确实正确
其实我活到现在
绝大多数时间都在限制自己的魔力
所以能够自然而然地维持这种状态
你是不是傻啊
为什么要做这种莫名其妙的事
就是啊,像笨蛋一样
但是这样就能赢你们
开什么玩笑
我可是活了五百年以上的大魔族
阿乌拉
站在你面前的
是活了上千年之久的魔法使
芙莉莲
就像魔族用语言欺骗人类一样
你要用你的魔力欺骗那些魔族
阿乌拉
自裁吧
这不可能
我竟然会
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
*for you to come back home
་
|||||||ÑA • P^*^*/1•*M/ 'HL0)71-L>, XH#II
- 你有没有被什么人夸奖过呢
- 天堂的旅行
- 我还是不理解这个行为
- 在北方诸国最大的魔法都市
- 大叔你的身材真不错
一级魔法使
-奥伊萨斯特
-
·那是什么
芙莉莲
是哪里来的
我们都是精灵
(第11话 北方诸国的冬季)
就是北方诸国的严冬